Si vous êtes comme moi,
voici ce que vous faites de vos week-ends d'été ensoleillés, à San Francisco :
vous construisez des hydroptères expérimentaux propulsés par des cerfs-volants
capable d'aller à plus de 30 nœuds.
Et vous réalisez qu'il y a une incroyable puissance dans le vent,
qui peut faire des choses impressionnantes.
Et un jour, un vaisseau pas très différent de celui-ci
brisera sans doute le record du monde de vitesse.
Mais les cerfs-volants ne sont pas seulement des jouets comme celui-là.
Les cerfs-volants. Je vais vous donner un bref historique,
et vous raconter le fabuleux destin
du jouet favori de tous les enfants.